Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Oh, no! The Council is angry!
ඔහ්, නෑ! කවුන්සිලය තරහයි!
Well of course they'd be angry after we keep running amuck all the time.
අපි හැමදාම පිස්සු වැටිලා ඉන්නකොට එයාලා තරහ වෙයි.
Thank you very much...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
The master has been called before the Council!
ස්වාමියා කවුන්සිලය ඉදිරියට කැඳවා ඇත!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
And wait... Who are you?
ඉන්න... ඔයා කවුද?
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
Um... Makarov, sir?
ම්... මකරොව්, සර්?
Yes?
ඔව්?
We are in the middle of the trial... I presume you are not sleeping, correct?
අපි නඩු විභාගය මැද ඉන්නේ... මම හිතන්නේ ඔයා නිදි නෑ නේද?
But of course not!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
Phantom Lord has been disbanded.
ෆැන්ටම් ලෝඩ් විසුරුවා හැර ඇත.
And Jose has been stripped of his place among the 10 Wizard Saints.
ඒ වගේම ජෝස්ගේ මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනා අතරේ ඔහුගේ ස්ථානය ඉවත් කරලා.
So far, that's as I expected.
මෙතෙක්, මම අපේක්ෂා කළ පරිදිම එය එසේමයි.
But to judge Fairy Tail as completely "innocent?"
නමුත් Fairy Tail සම්පූර්ණයෙන්ම "අහිංසක" ලෙස විනිශ්චය කිරීමට?
I wouldn't have expected that.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
You should be grateful, Macky.
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕන මැකී.
I argued on your behalf, you know.
මම ඔබ වෙනුවෙන් තර්ක කළා, ඔබ දන්නවා.
I'm in your debt, Yaji.
මම ඔයාට ණයගැතියි, යාජි.
When the guild's fixed up, come over for a visit.
සංසදය යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු, බැලීමට එන්න.
I'll treat you to some ramen.
මම ඔයාට රාමන් ටිකක් දීලා සංග්‍රහ කරන්නම්.
I'd like a Fairy Ramen with 12 pork slices.
මට ඌරු මස් පෙති 12ක් එක්ක ෆෙයරි රාමන් එකක් ඕනේ.
12 slices is a bit much, you think?
පෙති 12ක් කියන්නේ ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයා හිතනවද?
Remember you violated the ban on inter-guild conflict in Paragraph 4!
මතකද ඔබ 4 වන ඡේදයේ අන්තර්-ගිල්ඩ් ගැටුම් තහනම උල්ලංඝනය කළා!
Oh, fine!
ඔහ්, හොඳයි!
I'll put in 20 or 30 slices if you want!
ඕන නම් මම පෙති 20ක් 30ක් දාන්නම්!
12 pork slices.
ඌරු මස් පෙති 12ක්.
Macky... Don't push yourself.
මැකී... ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
We're no longer young.
අපි තවදුරටත් තරුණ නැහැ.
You still haven't forgotten, yes?
ඔයා තාමත් අමතක කරලා නෑ නේද?
About what?
කුමක් ගැන ද?
About Rob.
රොබ් ගැන.
Rob... Rob, huh?
රොබ්... රොබ්, හරිද?
Me and you and Poluchka...
මම, ඔබ සහ පොලුච්කා...
And Rob too...
ඒ වගේම රොබ්ත්...
We were all so young.
අපි හැමෝම හරිම තරුණයි.
We overdid it, but every day sure was a fun.
අපි ඕනෑවට වඩා කළා, නමුත් සෑම දිනකම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
Then Rob quit Fairy Tail... Erza tells me stories once in a while.
ඊට පස්සේ රොබ් ෆෙයරි ටේල් එකෙන් අයින් වුණා... අර්සා ඉඳහිට මට කතන්දර කියනවා.
Lately many people are of the opinion that Fairy Tail has gone too far too often.
මෑතකදී බොහෝ දෙනෙකුගේ මතය වන්නේ Fairy Tail බොහෝ විට ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇති බවයි.
Indeed, Michello and Org have requested you be disbanded.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිචෙලෝ සහ ඕර්ග් ඔබව විසුරුවා හරින ලෙස ඉල්ලා ඇත.
At this rate you will be facing serious punishment, Macky.
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට බරපතල දඬුවමකට මුහුණ දෙන්න වෙයි මැකී.
Dead, you're no good to anybody.
මැරුණා, ඔයා කාටවත් හොඳ නැහැ.
Like Rob...
රොබ් වගේ...
Macky, hurry up and retire. For the sake of your health.
මැකී, ඉක්මන් කරලා විශ්‍රාම ගන්න. ඔයාගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්.
Next Generation!
ඊළඟ පරම්පරාව!
Everyone! You can all take jobs again starting today!
හැමෝටම! අද ඉඳන් ඔයාලා හැමෝටම ආයෙත් වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන්!
It's just a temporary counter, but do all the jobs you can!
ඒක තාවකාලික කවුන්ටරයක් ​​විතරයි, නමුත් ඔබට කළ හැකි සියලු කාර්යයන් කරන්න!
What's with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Usually they're just hanging around not taking any jobs.
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් කිසිම රැකියාවක් නොකර එහා මෙහා යනවා.
Oh, yeah, I haven't seen Loke around...
ඔහ්, ඔව්, මම ලෝක්ව දැකලා නැහැ...
I see you've finally fallen for Loke's magic touch then, Lucy...
මට පේනවා ඔයා අන්තිමට ලොක්ගේ මැජික් ස්පර්ශයට වැටිලා කියලා, ලුසී...
That's not it!
එය නොවේ!
I just heard that he found my keys, so I wanted to thank him.
මට දැන් ආරංචි වුනා එයාට මගේ යතුරු හම්බුනා කියලා, ඉතින් මට එයාට ස්තූති කරන්න හිතුනා.
Sure. I'll tell him if I see him around.
හරි, මම එයාව කොහේ හරි දැක්කොත් කියන්නම්.
By the way, weren't your Spirits angry?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ආත්මයන් කෝපයට පත් වූයේ නැද්ද?
About you dropping your keys?
ඔයා යතුරු අතෑරලා දාන එක ගැනද?
Oh, it wasn't anything enough for them to get that mad about...
ඔහ්, ඒ තරම් තරහා වෙන්න තරම් දෙයක් එයාලට තිබුණේ නෑ...
I told you not to drop it, girl!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න එපා කියලා, කෙල්ලේ!
Just remembering makes my butt sting...
මතක් වෙනකොටත් මගේ පස්ස හිරි වැටෙනවා...
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
Shall I chill it for you?
මම ඔයාට ඒක සිසිල් කරන්නද?
I don't need innuendo-style sexual harassment.
මට වංචනික ලිංගික හිරිහැර අවශ්‍ය නැහැ.
Lucy, let me see your bright red butt!
ලුසී, මට ඔයාගේ තද රතු පාට තට්ටම් එක බලන්න දෙන්න!
And no overt sexual harassment either!
ඒ වගේම කිසිම ප්‍රසිද්ධ ලිංගික හිරිහැරයක් නැහැ!
I wonder what she'll look like if I make it sting even more!
මට ඒක තවත් දෂ්ට කළොත් එයා කොහොම වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා!
And you're just the devil!
ඔයා නිකම්ම යක්ෂයෙක් විතරයි!
Try saying that again!
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න!
Erza?
එර්සා?
This time I'll tell you straight out.
මේ වතාවේ මම ඔබට කෙලින්ම කියන්නම්.
We don't need weaklings in this guild!
මේ සංසදයේ දුර්වලයන් අපට අවශ්‍ය නැහැ!
You guys are pitiful.
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායකයි.
Getting humiliated by Phantom like that...
ඒ වගේ ෆැන්ටම් එකෙන් අවමානයට ලක් වෙනවා...
And wait, I don't even know your names.
ඉන්න, මම ඔයාගේ නම්වත් දන්නේ නැහැ.
And you there, the main culprit, the debutant Celestial Spirit user... It was your fault.
ඒ වගේම ඔයා, ප්‍රධාන වැරදිකරුවා, ආරම්භක සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් පරිශීලකයා... ඒක ඔයාගේ වරදක්.
Laxus!
ලක්සස්!
It's all over now.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
No one has been talking about who to blame for it.
ඒකට කාටද දොස් කියන්න ඕන කියලා කවුරුත් කතා කරලා නැහැ.
You have no right to say anything when you didn't even help us fight!
අපිට සටන් කරන්නවත් උදව් කළේ නැතිකොට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න අයිතියක් නෑ!
That's what the master says.
ඒක තමයි මාස්ටර් කියන්නේ.
Well, yeah! It had nothing to do with me!
හොඳයි, ඔව්! ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ!
Although if I had been there, you wouldn't have had all that trouble.
මම එතන හිටියා නම්, ඔයාට ඒ තරම් කරදර ඇති වෙන්නේ නැහැ.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Hold it right there!
ඒක එතනම තියාගන්න!
Natsu!
නට්සු!
Laxus! Fight me!
ලක්සස්! මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
You heartless bastard!
හිතක් පපුවක් නැති අවජාතකයා!
What kind of fight would it be when you can't even catch me?
මාව අල්ලගන්නවත් බැරි උනාම මොන වගේ රණ්ඩුවක්ද?
When I inherit the guild, I'll get rid of all the weaklings.
මට සංසදය උරුම වූ විට, මම සියලු දුර්වලයන් ඉවත් කරමි.
As well as anyone who stands against me!
මට විරුද්ධව නැගී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට මෙන්ම!
I'll make the ultimate guild!
මම අවසාන සංසදය හදන්නම්!
The strongest guild in history that no one can look down upon!
කිසිවෙකුට පහත් කොට සැලකිය නොහැකි ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම සංසදය!
Inherit? What nonsense is he talking about?
උරුමක්කාරයා? මොන විකාරයක් ගැනද මෙයා කතා කරන්නේ?
It's not nonsense.
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
Laxus is the master's grandson, you see.
ලක්සස් කියන්නේ ස්වාමියාගේ මුනුපුරා, ඔයාට පේනවා ඇති.
So when Master retires, the chances that Laxus becomes the next master are quite high.
ඉතින් මාස්ටර් විශ්‍රාම ගිය විට, ලක්සස් ඊළඟ මාස්ටර් වීමේ සම්භාවිතාව බෙහෙවින් වැඩි ය.
B-But...
ආ-නමුත්...
I'd be against someone becoming the master who thinks that way about his allies.
තමන්ගේ සගයන් ගැන එහෙම හිතන කෙනෙක් ස්වාමියා වෙනවට මම විරුද්ධයි.
The rumor is that's why he hasn't been able to retire.
කටකතාවක් තියෙන්නේ ඒ නිසා තමයි ඔහුට විශ්‍රාම යන්න බැරි වෙලා තියෙන්නේ.
Is that it?
ඒකද?
That jerk!
ඒ ජරාව!
Enough. You'll just tire yourself out dealing with him.
ඇති. ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කරලා මහන්සි වෙයි.
Anyway, what do you think? Want to go do a job?
කොහොම හරි, ඔයා මොකද හිතන්නේ? රස්සාවක් කරන්න යන්න ඕනද?
Together with Gray and Lucy, of course.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ග්‍රේ සහ ලුසී සමඟ.
What?
කුමක් ද?
Gray, your clothes...
අළු පාටයි, ඔයාගේ ඇඳුම්...
I have a sense that we've been together ever since the Eisenwald incident.
අයිසන්වාල්ඩ් සිද්ධියෙන් පස්සේ අපි දෙන්නා එකට ඉන්නවා කියලා මට දැනෙනවා.
Now you get a "sense" like that?
දැන් ඔයාට ඒ වගේ "අර්ථයක්" තේරෙනවාද?
We all thought it was pretty obvious.
අපි හැමෝම හිතුවේ ඒක හරිම පැහැදිලියි කියලා.
She never stopped to think about it herself?
ඇය කවදාවත් ඒ ගැන හිතන්න නතර වුණේ නැද්ද?
That's Erza for you.
ඒ ඔයාට එර්සා.
Let's form a team now.
දැන් අපි කණ්ඩායමක් හදාගමු.
With the four of us. Or five, if you count Happy.
අපි හතර දෙනා එක්ක. නැත්නම් පස් දෙනෙක් එක්ක, ඔයා සතුටුයි කියලා ගණන් ගත්තොත්.
But do you really want someone like me?
නමුත් ඔබට ඇත්තටම මා වැනි කෙනෙකු අවශ්‍යද?
Not someone like you...
ඔයා වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
Someone that is you, Lucy!
ඔයා තමයි කෙනෙක්, ලුසී!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Without you, things just wouldn't fit right, you know?
ඔයා නැතුව දේවල් හරියට ගැලපෙන්නේ නෑ නේද?
Looks like Fairy Tail's strongest team is official now.
ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම දැන් නිල වශයෙන් පෙනෙනවා.
Good for them.
ඔවුන්ට හොඳයි.
And wait, Lucy's the strongest?
ඉන්න, ලුසී තමයි ශක්තිමත්ම?
If I was up against Aquarius, I couldn't win either.
මම කුම්භ ලග්නයට එරෙහිව තරඟ කළොත්, මටත් දිනන්න බැරි වෙයි.
And her straight-man act is amazing!
ඇගේ සෘජු ක්‍රියාව විශ්මයජනකයි!
The "strongest" in a lot of different ways.
බොහෝ ආකාරවලින් "ශක්තිමත්ම".
W-With him?
W-එයා එක්කද?
Got a problem?
ගැටලුවක් තියෙනවද?
No, never happier!
නැහැ, කවදාවත් සතුටින් නැහැ!
Let's hurry and do a job.
අපි ඉක්මන් කරලා වැඩක් කරමු.
We'll take down the Magic Sect operating in the shadows of the castle town of Lupinus!
ලුපිනස් මාලිගා නගරයේ සෙවනැලිවල ක්‍රියාත්මක වන මැජික් නිකාය අපි විනාශ කරන්නෙමු!
Let's go!
අපි යමු!
Retire, huh?
විශ්‍රාම යනවා නේද?
The guild's being remade.
සංසදය නැවත සකස් වෙමින් පවතී.
So then the master should also pass to the next generation.
ඉතින් එහෙනම් ස්වාමියා ඊළඟ පරම්පරාවටත් ලබා දිය යුතුයි.
Laxus...
ලක්සස්...
His attitude has some big problems.
ඔහුගේ ආකල්පයේ විශාල ගැටළු කිහිපයක් තිබේ.
Mystogan...
මිස්ටෝගන්...
He's basically a poster-boy for lack of communication.
සන්නිවේදනයේ ඌනතාවය නිසා ඔහු මූලික වශයෙන් පෝස්ටර් කොල්ලෙක්.
And then there's Erza, but she's still too young...
ඊට පස්සේ එර්සා ඉන්නවා, නමුත් ඇය තවමත් තරුණ වැඩියි...
Master? You're up there?
මාස්ටර්? ඔයා උඩද?
It looks like they've gone and done it again.
එයාලා ගිහින් ආයෙත් ඒක කරලා වගේ.
It seems like Erza and her team destroyed half a city while on a job.
රැකියාවක යෙදී සිටියදී එර්සා සහ ඇගේ කණ්ඩායම නගරයෙන් අඩක් විනාශ කළාක් මෙන් පෙනේ.
The Council has requested you submit a written explanation immediately!
කවුන්සිලය ඔබෙන් ලිඛිත පැහැදිලි කිරීමක් වහාම ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත!
Huh? Master, what's the matter?
හහ්? ගුරුතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Retire? No frickin' way!
විශ්‍රාම යනවද? කිසිම කරදරයක් නෑ!
Oh? You don't seem so well, Lucy.
ඔහ්? ඔයා එච්චර සනීප නෑ වගේ ලුසී.
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
The job at Lupinus from earlier.
ලුපිනස් වල කලින් ඉඳන් කරපු රැකියාව.
Sheesh... Natsu spewed fire everywhere...
ෂීෂ්... නට්සු හැමතැනම ගින්දර වගුරුවලා...
Gray froze everything...
අළු පාට සියල්ල කැටි කළා...
And Erza...
සහ එර්සා...
Erza especially!
විශේෂයෙන් අර්සා!
Hey, Lucy... You okay?
හේයි, ලුසී... ඔයා හොඳින්ද?
Anyway, with all the destruction, most of our reward goes to pay reparations!
කෙසේ වෙතත්, සියලු විනාශයන් සමඟ, අපගේ විපාකයෙන් වැඩි කොටසක් වන්දි ගෙවීමට යයි!
At this rate, I won't be able to pay this month's rent!
මේ අනුපාතයට අනුව, මට මේ මාසයේ කුලිය ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත!
Then why don't I recommend a perfect job for you?
එහෙනම් මම ඔයාට ගැලපෙන රැකියාවක් නිර්දේශ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
It's right up your alley, Lucy, and there's no need to worry about destroying anything!
ලුසී, ඒක ඔයාගෙ පටුමගේ ළඟමයි, කිසිම දෙයක් විනාශ කරන එක ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
And so...
ඉතිං මොක ද...
Onibas?  The city from the lullaby incident.
ඔනිබාස්? නැළවිලි සිද්ධියෙන් නගරය.
Natsu, we're here.
නට්සු, අපි මෙතන.
It's no use...
එයින් ඵලක් නැත...
So it's a request for us to use our magic to attract lots of people to see a play, right?
ඉතින් නාට්‍යයක් බලන්න ගොඩක් අය ආකර්ෂණය කරගන්න අපේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න කියලා ඉල්ලීමක්, හරිද?
Exactly.
හරියටම.
Sounds fun, right?
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
Natsu can shoot fire, and you two can put on a show with your Creation Magic and her Requipping!
නට්සුට ගින්නෙන් වෙඩි තියන්න පුළුවන්, ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නටම ඔයාගේ නිර්මාණ මැජික් එකයි එයාගේ උපකරණයි එක්ක සංදර්ශනයක් පවත්වන්න පුළුවන්!
Then I'll move everyone's hearts with Lyra's singing.
එහෙනම් මම ලයිරාගේ ගායනයෙන් හැමෝගෙම හදවත් සසල කරන්නම්.
It'll be a wonderful performance, don't you think?
ඒක අපූරු රංගනයක් වෙයි නේද?
If I ever finish my novel, I hope it gets turned into a play.
මම කවදා හෝ මගේ නවකතාව අවසන් කළහොත්, එය නාට්‍යයක් බවට පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Right! This is a great opportunity to study staging a play!
හරිද! නාට්‍යයක් වේදිකාගත කිරීම ගැන ඉගෙන ගැනීමට මෙය කදිම අවස්ථාවක්!
It's a pretty nice place.
ඒක හරිම ලස්සන තැනක්.
Let's go!
අපි යමු!
Um...
එක...
You are the people from Fairy Tail, yes?
ඔයාලා ෆෙයරි ටේල් එකේ අය නේද?
Yes!
ඔව්!
Thank you very much for accepting my request!
මගේ ඉල්ලීම පිළිගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
Sure! Just leave the stage work to us!
ඇත්ත වශයෙන්ම! වේදිකා වැඩ අපට භාර දෙන්න!
About that...
ඒ ගැන...
We have a bit of a problem...
අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
What? The actors have all run out on you?
මොකක්ද? නළු නිළියෝ ඔක්කොම ඔයාව එපා වෙලාද?
That is correct. Thank you very much.
ඒක හරි. බොහොම ස්තූතියි.
Thanks for what?
ස්තූතියි, කුමක් සඳහාද?
My plays have been more and more unpopular.
මගේ නාට්‍ය එන්න එන්නම ජනප්‍රිය නොවී යනවා.
So now, the actors are ashamed to be in my productions!
ඉතින් දැන්, නළු නිළියන් මගේ නිෂ්පාදනවල ඉන්න ලැජ්ජා වෙනවා!
Even my wife tired of me chasing my dream and left me!
මගේ බිරිඳ පවා මගේ සිහිනය පසුපස හඹා යාමෙන් වෙහෙසට පත් වී මාව දාලා ගියා!
This was my last chance!
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි!
Thank you so very much!
බොහොම ස්තූතියි!
You don't get this "thanking" thing, do you?
ඔයාට මේ "ස්තුති" කියන දේ තේරෙන්නේ නෑ නේද?
Anyway, the play is canceled!
කොහොමහරි, නාට්‍යය අවලංගුයි!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
I figured it was something, but this?
මම හිතුවේ ඒක මොකක් හරි කියලා, නමුත් මේක?
If you need actors, then you've got some right here!
ඔබට නළු නිළියන් අවශ්‍ය නම්, ඔබට මෙහි සමහරුන් සිටිනවා!
S-She's shining!
S-ඇය දිලිසෙනවා!
She's doing vocal exercises!
ඇය කටහඬ අභ්‍යාස කරනවා!
Well, that does sound kind of fun.
හොඳයි, ඒක නම් ටිකක් විනෝදජනකයි වගේ.
Really?
ඇත්තටම?
Aye!
අවස්ථාවක්!
We won't let your dream end here!
අපි ඔබේ සිහිනය මෙතැනින් අවසන් කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
You're so...
ඔයා හරිම...
Well, might as well let them give it a shot.
හොඳයි, ඔවුන්ට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Damn amateurs.
අපොයි ආධුනිකයෝ.
Now you don't thank us?
දැන් ඔයා අපිට ස්තූති කරන්නේ නැද්ද?
We have one week until opening.
අපිට විවෘත කරන්න සතියක් තියෙනවා.
I am Fredrick!
මම ෆ්‍රෙඩ්රික්!
And I have come to save the Princess!
මම ආවේ කුමරියව බේරගන්න!
Wow, Erza! You've got quite the stage presence!
වාව්, එර්සා! ඔයා වේදිකාවට නියමෙට එනවා!
She's really gotten into the role.
ඇය ඇත්තටම චරිතයට ගැළපෙනවා.
I won't lose to her!
මම ඇයට පරදින්නේ නැහැ!
Yeah.
ඔව්.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
After that, when we weren't practicing, we were handing out fliers and constructing the set...
ඊට පස්සේ, අපි පුහුණුවීම් නොකරන විට, අපි පත්‍රිකා බෙදා දෙමින් කට්ටලය ගොඩනඟමින් සිටියෙමු...
Remembering all the lines was pretty tough.
සියලුම රේඛා මතක තබා ගැනීම තරමක් දුෂ්කර විය.
But in the end, we were all in the spirit of it and having more fun than ever.
නමුත් අවසානයේ, අපි සියල්ලෝම එහි ආත්මයෙන් පිරී සිටි අතර කිසිදා නොවූ තරම් විනෝද වූයෙමු.
Some fans are here to see you, thank you very much.
සමහර රසිකයෝ ඔයාව බලන්න ආවා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
Fans?
රසිකයන්?
Yo!
ඔවුන්!
I don't even know where to start!
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
It's almost time for the debut performance. Break a leg!
මංගල රංගනයට කාලය හරි. කකුලක් කඩන්න!
It's been so long since I've seen a play!
මම නාට්‍යයක් බලලා ගොඩක් කල්!
I appreciate the invitation, Macky.
මම ආරාධනය අගය කරනවා මැකී.
Long time no see! How've you been?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ! කොහොමද?
I came to heckle you.
මම ඔයාට බනින්න ආවා.
Meat!
මස්!
And wait, what are you doing here, fake Salamander!
හා ඉන්න, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, බොරු සලමන්ඩර්!
It's been a while, Micheal.
ටික කාලයක් ගත වෙලා මයිකල්.
It's Bora!
ඒ බෝරා!
After my heart was hit with your fiery fist, I've given up forcibly scouting for pin-up girls!
ඔයාගේ ගිනිමය හස්තයෙන් මගේ හදවතට පහර දුන්නට පස්සේ, මම බලහත්කාරයෙන් පින්-අප් ගැහැණු ළමයින්ව සොයා යාම අත්හැරියා!
Was that what happened again?
ආයෙත් ඒ දේමද වුණේ?
What did you think it was?
ඔයා හිතුවේ ඒ මොකක්ද කියලා?
Uh, well...
ආහ්, හොඳයි...
Lucy was thinking of naughty things!
ලුසී නරක දේවල් ගැන හිතුවා!
Madame, I'll be rooting for you!
මැඩම්, මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නම්!
Sorry about having you come all this way.
මෙච්චර දුරක් එන්න සිදුවීම ගැන මට සමාවෙන්න.
So hard!
හරිම අමාරුයි!
Aren't you from Galuna Island?
ඔයා ගලුනා දූපතෙන් නේද?
I'm Lulu!
මම ලුලු!
Thanks again for back then.
ඒ කාලෙට ආයෙත් ස්තූතියි.
And aren't you from Phantom?
ඔයා ෆැන්ටම් වලින් නේද?
I was also captivated by his power!
මමත් ඔහුගේ බලයට වශී වුණා!
And that's that.
ඒ වගේම තමයි.
Have some food.
කෑම ටිකක් කන්න.
Meat!
මස්!
That's raw, you know.
ඒක අමුයි, ඔයා දන්නවනේ.
Well, I didn't make it for you!
හොඳයි, මම ඒක ඔයාට හැදුවේ නැහැ!
Tsundere...
සුන්ඩරේ...
Hey, thanks...
හේයි, ස්තූතියි...
Not for you!
ඔයාට නෙවෙයි!
It's for that red dog.
ඒක අර රතු බල්ලට.
It's blue. And a cat.
ඒක නිල් පාටයි. ඒ වගේම පූසෙක්.
How long until you destroy the moon, huh?
හඳ විනාශ කරන්න කොච්චර කල් යයිද, නේද?
Do I even need to say anything?
මට කිසිවක් කියන්න අවශ්‍යද?
Good luck!
වාසනාව!
I'm beat, and the performance hasn't even started...
මම හොඳටම පිච්චිලා, තාම රංගනය පටන් අරන් නෑ...
Then!
එහෙනම්!
It's finally opening day!
අවසානයේ විවෘත කරන දිනයයි!
I've never had such a large audience!
මට කවදාවත් මෙතරම් විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉඳලා නැහැ!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
And I never sang in front of so many people!
ඒ වගේම මම කවදාවත් මෙච්චර සෙනඟක් ඉස්සරහා ගායනා කරලා නැහැ!
All that's left is to put on a good show!
ඉතිරිව ඇත්තේ හොඳ සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කිරීම පමණයි!
Far, far away...
ඈත, ඈත...
A story of long ago...
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලියපු කතාවක්...
A Prince of the West Kingdom fell in love with a Princess of a rival Kingdom...
බටහිර රාජධානියේ කුමාරයෙක් ප්‍රතිවාදී රාජධානියක කුමාරිකාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා...
What a beautiful voice!
මොනතරම් ලස්සන කටහඬක්ද!
Wonderful!
පුදුමයි!
Madame!
මැඩම්!
That Prince is awesome!
ඒ කුමාරයා නියමයි!
To save the Princess, the Prince of the West Kingdom went to the mountain of death...
කුමරිය බේරා ගැනීම සඳහා බටහිර රාජධානියේ කුමාරයා මරණ කන්දට ගියේය...
Whoa...
ආ...
Why is she so nervous?
ඇය මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
I guess she's one that freezes for the real deal.
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කැටි වෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
M-My na... is... Fred... Prin... to save...
මගේ නා... ෆ්‍රෙඩ්... ප්‍රින්... බේරගන්න...
What?
කුමක් ද?
But so lovely!
නමුත් හරිම ආදරණීයයි!
Meat's gone bad!
මස් නරක් වෙලා!
She's frozen stiff.
ඇය හොඳටම කැටි වෙලා.
No, I can feel the earnest nervousness in her performance!
නැහැ, ඇගේ රංගනයේ ඇති දැඩි චකිතය මට දැනෙනවා!
One of those Lamaze method actors, I guess.
මම හිතන්නේ ඒ Lamaze ක්‍රමයේ නළුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
Uh, no.
අහ්, නෑ.
I... With ten swords...
මම... කඩු දහයකින්...
She skipped forward!
ඇය ඉදිරියට දිව ගියා!
It's too early for that line!
ඒ පේළියට දැන් කල් වැඩියි!
She's so nervous, she's barely breathing.
ඇය හරිම කලබලයි, හුස්ම ගන්නෙත් අමාරුවෙන්.
With ten swords of...
කඩු දහයකින්...
More, Madame!
තවත්, මැඩම්!
You're risking your life just watching this play.
මේ නාට්‍යය බලන එක නිසා ඔයා ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නවා.
How fun!
කොච්චර විනෝදජනකද!
Erza's broken down!
අර්සා කඩා වැටිලා!
What are we going to do?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
Anyway, we need to try whatever we can to cover for her!
කොහොමහරි, අපි ඇය වෙනුවෙන් අපිට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ!
Is it my entrance yet?
මගේ ඇතුල්වීම තාමත් ඉවරද?
Shut up!
කට වහපන්!
Oh, please save me, Prince Frederick!
ඔහ්, කරුණාකර මාව බේරගන්න, ෆ්‍රෙඩ්රික් කුමරු!
I've been captured by Seinhart!
මාව සයින්හාර්ට් අල්ලගත්තා!
Seinhart?
සයින්හාර්ට්?
Who's that?
ඒ කව්ද?
My name is Julius!
මගේ නම ජූලියස්!
If you want the Princess back, then fight me!
ඔයාට කුමාරිකාව ආපහු ඕන නම්, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
What happened to Seinhart?
සයින්හාර්ට්ට මොකද වුණේ?
I don't understand!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
Everyone is really talented!
හැමෝම ඇත්තටම දක්ෂයි!
F-F-Fight! Fight! Fight!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
Crap! Erza's reached her limit!
විකාර! අර්සා ඇගේ සීමාවට ළඟා වෙලා!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
Gate of the Clock, I open thee!
ඔරලෝසු දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Horologium!
ඔරලෝසුව!
"F-Fight, fight!" she says.
"සටන් කරන්න, සටන් කරන්න!" ඇය කියනවා.
What are you doing, Lucy?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුසී?
Because if Frederick is defeated here, then the story can't progress!
මොකද මෙතනදී ෆ්‍රෙඩ්රික් පරාජය වුණොත්, කතාව ඉදිරියට යන්න බැහැ!
Great Clock, how excellent of you to come!
නියම ඔරලෝසුව, ඔයා ආපු එක කොච්චර හොඳද!
Please allow Prince Frederick to rest a little while!
කරුණාකර ෆ්‍රෙඩ්රික් කුමාරයාට ටිකක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
I've caught my breath!
මට හුස්ම හිරවුණා!
I'm back!
මම ආවා!
Take this! Sword of ice!
මේක ගන්න! අයිස් කඩුව!
Why, y-you...
ඇයි, ඔයා...
I-I have t-ten swords!
මට කඩු ටී-ටෙන් තියෙනවා!
Save me!
මාව බේරගන්න!
Weak!
දුර්වලයි!
Don't run!
දුවන්න එපා!
What realism!
මොනතරම් යථාර්ථවාදයක්ද!
Is this what they call the marriage blues?
මේකද එයාලා විවාහ නිල් පාට කියන්නේ?
How long until he appears?
ඔහු පෙනී සිටීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
Thank you very much, Prince Frederick!
බොහොම ස්තූතියි, ෆ්‍රෙඩ්රික් කුමරු!
P-Princess Yanderica, let us make many children!
පී-යන්ඩෙරිකා කුමරිය, අපි බොහෝ දරුවන් හදමු!
About 30 or so!
30ක් විතර!
Isn't that moving a bit fast?
ඒක ටිකක් වේගයෙන් යනවා නේද?
And wait! I don't get it!
ඉන්න! මට තේරෙන්නේ නැහැ!
But Prince Frederick is dreamy!
නමුත් ෆ්‍රෙඩ්රික් කුමරු සිහින දකින්නෙක්!
This play is surreal...
මේ නාට්‍යය යථාර්ථවාදීයි...
Pretty interesting.
හරිම රසවත්.
Everyone is shining!
හැමෝම බැබළෙනවා!
Your brief respite is now over, thusly!
ඔබේ කෙටි විවේකය දැන් අවසන්, ඉතින්!
Julius is back!
ජූලියස් ආපහු ආවා!
What's with the "thusly?"
"මේ විදිහට?" කියන්නේ මොකක්ද?
This is the end for you!
මේ ඔබේ අවසානයයි!
Come, my dragon!
එන්න, මගේ මකරා!
It's finally my cue!
අන්තිමේදී මගේ ඉඟිය ඒක!
Yes, yes!
ඔව් ඔව්!
I will destroy everything! I am a dragon!
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා! මම මකරෙක්!
There he is!
මෙන්න ඔහු!
The red dog!
රතු බල්ලා!
In that case, we must join forces!
එහෙම නම්, අපි බලවේග එකතු කර ගත යුතුයි!
Y-Yeah... That's quite reassuring.
ඔව්... ඒක නම් සහනදායකයි.
You're the one that called it!
ඔයා තමයි ඒකට කතා කළේ!
What kind of a twist is that?
ඒක මොන වගේ පෙරළියක්ද?
I'll keep it busy!
මම ඒක කාර්යබහුලව තියාගන්නම්!
You two make a run for it!
ඔය දෙන්නා ඒකට දුවන්න!
Princess, what the hell are you doing?
කුමාරිකාව, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
Thanks a bunch!
ගොඩක් ස්තූතියි!
Yeah!
ඔව්!
They're running away?
ඔවුන් පැනලා යනවාද?
Ooh, they're eloping!
ඕහ්, ඔවුන් පැනලා යනවා!
Gray's one smooth operator.
ග්‍රේගේ එක සුමට ක්‍රියාකරුවෙක්.
Oh, youth.
ඔහ්, යෞවනය.
H-Heavy...
එච්-හෙවි...
Gray, help!
අළු, උදව් කරන්න!
Ice, ice!
අයිස්, අයිස්!
All right! Ice Make...
හරි! අයිස් හදන්න...
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Princess, are you okay?
කුමරිය, ඔයා හොඳින්ද?
Why do you hog the spotlight when you suck so bad?
ඔයා මෙච්චර නරක විදියට උරනකොට ඇයි ප්‍රසිද්ධිය රැකගන්නේ?
Ow!
ඕව්!
Stop it, Natsu!
නවත්තන්න, නට්සු!
Princess Yanderica's awesome body is the best!
යැන්ඩෙරිකා කුමරියගේ අපූරු ශරීරය හොඳම එකයි!
The best!
විශිෂ්ටතම!
Now, now...
දැන්, දැන්...
What are you doing showing up on your own?
ඔයා තනියම පෙනී ඉඳලා මොකද කරන්නේ?
I told you, remember?
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද?
I will always protect you and your nice body, Lucy!
ලුසී, මම ඔයාවයි ඔයාගේ ලස්සන ශරීරයයි හැමදාටම ආරක්ෂා කරනවා!
Why did he even show up?
ඔහු ඇත්තටම ආවේ ඇයි?
In this case... I-I must...
මේ අවස්ථාවේදී... මම... කළ යුතුයි.
...punish you all!
...ඔයාලා හැමෝටම දඬුවම් කරන්න!
It's all gone to heck!
ඔක්කොම විනාශ වෙලා!
And... I have a really bad feeling about this...
ඒ වගේම... මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
I knew it!
මම එය දැනගත්තා!
Why'd it turn out like this?
ඇයි මෙහෙම වුණේ?
Macky, hurry up and retire.
මැකී, ඉක්මන් කරලා විශ්‍රාම ගන්න.
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
It's the curse of the moon!
ඒක සඳේ ශාපය!
Bravo!
බ්‍රාවෝ!
Prince Frederick!
ෆ්‍රෙඩ්රික් කුමරු!
Awesome! It was great!
නියමයි! ඒක නියමයි!
Wonderful!
පුදුමයි!
Then, one week later.
ඊට පස්සේ, සතියකට පස්සේ.
I can't believe it was such a huge hit.
ඒක මෙච්චර ලොකු පහරක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
Not bad for a bunch of stand-ins.
ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් ගොඩක් අයට නරක නැහැ.
Come on, give us our reward already.
එන්න, අපේ විපාකය දැනටමත් අපට දෙන්න.
Three performances a day is way too much!
දවසකට ප්‍රසංග තුනක් කියන්නේ ගොඩක් වැඩියි!
Lazy bums! Hurry up and get ready!
කම්මැලි මෝඩයෝ! ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න!
He's totally changed...
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා...
I want... I want to go home now!
මට... මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන!
Hey, hey Natsu! I think Llllloke totally lllllikes Lllllucy!
හේයි, හේයි නට්සු! මම හිතන්නේ ලල්ලොක් ලල්ලූසිට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති වෙයි!
Well, if you role your tongue like that...
හොඳයි, ඔබ ඔබේ දිව එලෙස හැසිරෙව්වොත්...
But seriously, Loke is always avoiding her.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ලොක් සැමවිටම ඇයව මඟහරිමින් සිටී.
He's just playing hard to get.
එයා අල්ලගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
Um, sure, whatever you say.
ම්ම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්.
I don't really get it.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
Next time: The Star that Cannot Return to the Heavens!
ඊළඟ වතාවේ: ස්වර්ගයට ආපසු යා නොහැකි තාරකාව!
Anyway, Llllloke totallllly lllllikes Lllllucy!
කොහොම හරි, Lllllloke totalllllly lllllllikes Lllllucy!
You just feel like talking that way, don't you?
ඔයාට එහෙම කතා කරන්න හිතෙනවා නේද?